Descrição do desafio

O desafio proposto abaixo consiste em 2 partes:

Implemente validações e testes diferentes para um cenário determinado:
A partir de um cenário conhecido, deverá se estabelecer os diferentes
processos de validação de dados e processos de testes unitários necessários.

B. Bônus: Caso todos os requisitos estabelecidos no ponto A sejam cumpridos
e ainda haja tempo disponível, esta atividade, que apresenta um nível de
complexidade superior, pode ser realizada.

Para entregar a atividade, o projeto concluído deve ser carregado para o
repositório na pasta "desafio_quality" dentro da branch pessoal identificada
com o sobrenome e nome.

A. Cenário

A empresa "Sua Avaliação de Casas" precisa ser capaz de calcular os metros
quadrados e o custo dos diferentes imóveis que possui em sua carteira de clientes.

Para isso, solicita de cada propriedade: um nome, um bairro e a quantidade
de cômodos que tem; ao mesmo tempo, cada cômodo contém um nome, uma largura
e um comprimento.

Para isso, é necessário a criação de uma API Rest que permita:
● US-0001: Calcula o total de metros quadrados de uma propriedade
● US-0002: indica o valor de uma propriedade com base em seus quartos e medidas.
            Lembre-se que os preços por metro quadrado são determinados de
            acordo com o bairro.
● US-0003: Determine qual é a maior sala.
● US-0004: Determine o número de metros quadrados que cada cômodo possui

"Sua Avaliação de Casas" tem padrões de qualidade muito elevados no que diz respeito aos
produtos de software que utiliza, uma vez que as transações que realiza diariamente são
por quantias muito altas de dinheiro. É por isso que um consultor de informática que
trabalha com eles estabeleceu uma série de validações que considera necessárias para
levar em consideração a hora de incorporar dados, bem como diferentes testes de unidade
que garantem os cálculos corretos. Como documentação de apoio, anexo o seguinte documento
técnico funcional:

https://docs.google.com/document/d/e/2PACX-1vSLuFndR3C2b-t_1j1yrHtyyPEtG6Fi430QbSlaQ88jzWatRVQiHEvP2ELk8JoHQw/pub

B. Bônus

Seguindo o princípio de que "Sua Avaliação de Casas"  possui padrões de qualidade
altos, o consultor de informática sugeriu a possibilidade de ter diferentes testes de
integração, além de testes de unidade.
O consultor conhece os tempos limitados disponíveis para realizar o desenvolvimento
solicitado, por isso sugere realizar esta implementação apenas no caso
cumprir os prazos e a data de entrega estimada pode ser cumprida.